Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: weblate/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: This might be caused by missing subscription.
ja: サブスクリプションの契約がないと思われます。

source: This might be caused by some of your billings are past due date or over limits.
ja: これは、請求書の一部が支払期日を過ぎているか、制限を超えていることなどで発生します。

source: You can change the state of all strings matching given type at once.
ja: 指定した種類に該当するすべての文字列の状態を、一括で変更できます。

source: View details
ja: 詳細の表示

source: View contributor license agreement
ja: 貢献者ライセンス同意書の表示

source: Get notified when this project is unlocked again
ja: このプロジェクトのロック解除時に、通知を受け取る

source: The translation is temporarily closed for contributions due to maintenance, please come back later.
ja: メンテナンスのため一時的に翻訳を停止していますので、時間をおいてアクセスしてください。

source: The translation was automatically locked due to following alerts:
ja: 翻訳は、次の警告により自動的にロックされました:

source: While Weblate remains free for all users, its development requires continuous investment.
ja: Weblate は無料で提供していますが、開発には継続的な投資が必要です。

source: We prioritize your privacy; we never display ads or sell your data.
ja: プライバシーを最優先にし、広告を表示したりデータを販売することは決してありません。

source: The invaluable support of the community through subscriptions and donations ensures that Weblate continues to grow and thrive.
ja: サブスクリプションと寄付を通じてコミュニティから寄せられる貴重な支援により、Weblate は成長と繁栄を続けています。

source: Join us in shaping the future of localization and contribute today!
ja: 私たちと一緒に現地語化の未来を築き上げるために、今すぐ参加してください！

source: Purchase a support package
ja: サポート パッケージの購入

source: The maximal string length is determined from the source string or flags.
ja: 翻訳文の最大文字列長は、原文の長さまたはフラグにより決定されます。

source: Source string length
ja: 原文の文字列の長さ

source: Clone to translation
ja: 翻訳にコピー

source: Target string
ja: 翻訳文

source: Assigned screenshots
ja: 割り当てたスクリーンショット

source: Loading results…
ja: 結果を読み込んでいます…

source: Configure two-factor authentication
ja: 二要素認証を設定してください

source: This project requires two-factor authentication from all contributors. You won’t be able to contribute until you configure it.
ja: このプロジェクトでは、すべての貢献者に二要素認証を要求しています。有効にしないと貢献できません。

source: You are a member of the team that requires two-factor authentication. You won’t be able to use any of its privileges until you configure 2FA.
ja: あなたは二要素認証が必須のチームのメンバーです。二要素認証を有効にするまで、チームのアクセス権は無効です。

source: Source code repository
ja: ソースコードのリポジトリ

source: This component is linked to the %(target)s repository.
ja: このコンポーネントは、%(target)s リポジトリとリンクしています。

source: Repository URL copied to clipboard.
ja: リポジトリの URL をクリップボードにコピーしました。

source: Repository branch
ja: リポジトリのブランチ

source: Last remote commit
ja: 最後のリモート コミット

source: %(author)s authored %(date)s
ja: %(date)s %(author)s が記述しました

source: Last commit in Weblate
ja: Weblate での最終コミット

source: Weblate repository
ja: Weblate のリポジトリ

source: This translation is forbidden.
ja: この訳語は禁止されています。

source: This term should not be translated.
ja: この用語は翻訳しないでください。

source: Copy word into translation
ja: 翻訳文に単語をコピー

source: Edit glossary term
ja: 用語集の用語の編集

source: Glossary translation explanation
ja: 用語集の翻訳の説明

source: Glossary string explanation
ja: 用語集の文字列の説明

source: No related strings found in the glossary.
ja: 用語集に関連する文字列が見つかりませんでした。

source: Summary
ja: 概要

source: Project website
ja: プロジェクトの Web サイト

source: Instructions for translators
ja: 翻訳者向けの説明

source: Project maintainers
ja: プロジェクトの保守担当者

source: Automatic component list assignment
ja: コンポーネント リストの自動割り当て

source: Translation license
ja: 翻訳のライセンス

source: Translation process
ja: 翻訳プロセス

source: Translations can only be done through suggestions.
ja: 翻訳は提案を通じてのみ可能です。

source: Suggestions with one vote are automatically accepted as translations.
ja: 提案は、%(count)s 票を獲得すると、翻訳として自動承認されます。

source: Translations can be made directly.
ja: 翻訳は直接行なうことができます。

source: Translation suggestions can be made.
ja: 翻訳の提案ができます。

source: Translation suggestions are turned off.
ja: 翻訳の提案は無効になっています。

source: Translations are reviewed by dedicated reviewers.
ja: 翻訳は専任の査読担当者によって査読されます。

source: The translation uses monolingual files.
ja: 翻訳はモノリンガルのファイルを使用します。

source: The translation base language is editable.
ja: 翻訳元の言語を編集できます。

source: The translation base language can not be edited.
ja: 翻訳元の言語は編集できません。

source: The translation uses bilingual files.
ja: 翻訳はバイリンガル ファイルを使用しています。

source: Translation file
ja: 翻訳ファイル

source: Download
ja: ダウンロード

source: Last change
ja: 最終変更

source: Last change made by
ja: 最終変更者

source: Aliased language codes
ja: 言語コードのエイリアス

source: English name of the language
ja: 英語での言語名

source: Case sensitivity
ja: 大文字と小文字の区別

source: Most active translators
ja: 最も活動している翻訳者

source: Browse all users
ja: すべてのユーザーを閲覧

source: String statistics
ja: 文字列の統計データ

source: Strings percent
ja: 文字列の割合

# Number of hosted strings
source: Hosted strings
ja: 保管中の文章数

source: Words percent
ja: 単語の割合

# Number of hosted words
source: Hosted words
ja: 保管中の単語数

source: Characters percent
ja: 文字数の割合

# Number of hosted characters
source: Hosted characters
ja: 保管中の文字数

# Number of strings
source: Total
ja: 合計

# Number of strings
source: Source
ja: 原文

# Number of strings
source: Approved
ja: 承認済み

# Number of strings
source: Waiting for review
ja: 査読待ち

# Number of strings
source: Translated
ja: 翻訳済

# Number of strings
source: Needs editing
ja: 要編集

# Number of strings
source: Read-only
ja: 翻訳禁止

# Number of strings
source: Failing checks
ja: 検査に不合格

# Number of strings
source: Strings with suggestions
ja: 提案がある文字列

# Number of strings
source: Untranslated strings
ja: 未翻訳の文字列

source: Global numbers
ja: グローバルナンバー

source: and previous 30 days
ja: および過去 30 日間

source: Trends of last 30 days
ja: 過去 30 日間の動向

source: Quick numbers
ja: クイック ナンバー

source: Contributors
ja: 貢献者

source: You were invited to %(site_title)s by %(invitation_author)s to collaborate on %(project_name)s and join the %(team_name)s team.
ja: %(project_name)s に協力し、%(team_name)s チームに参加するよう %(invitation_author)s から %(site_title)s に招待されました。

source: You were invited to %(site_title)s by %(invitation_author)s to join the %(team_name)s team.
ja: %(invitation_author)s から %(team_name)s チームに参加するよう %(site_title)s に招待されました。

source: Additional labels can be defined in the <a href="%(url)s">project settings</a>.
ja: 追加のラベルは <a href="%(url)s">プロジェクトの設定</a> で定義できます。

source: Additional labels can be defined by project administrators.
ja: 追加のラベルは、プロジェクト管理者が定義できます。

source: Revert
ja: 取り消す

source: Block user
ja: ユーザーのブロック

source: View notification
ja: 通知の表示

source: No matching activity found.
ja: 該当する作業は見つかりませんでした。

source: Please check in advance whether your project is eligible for gratis project hosting on this site.
ja: ご自身のプロジェクトが、このサイトの無料ホスティング プロジェクトの対象なのか事前に確認してください。

source: Libre project with open-source code
ja: オープンソース コードによる自由プロジェクト

source: Translated content has to be released under a license %(link_osi_start)sapproved by OSI%(link_end)s or %(link_fsf_start)srecognized as libre by FSF%(link_end)s.
ja: 翻訳したコンテンツは、%(link_osi_start)sOSI により承認された%(link_end)sライセンスか、%(link_fsf_start)sFSF により自由ソフトウェア ライセンスとして承認された%(link_end)sライセンスの下でリリースする必要があります。

source: All the source code has to be libre-licensed and publicly available in a supported version control system.
ja: すべてのソースコードは、自由ライセンスとして対応しているバージョン管理システム上で公開されていることが必要です。

source: Translations have to be in the same repository as the source code, or under the same project/organization as the source code repository.
ja: 翻訳は、ソースコードと同じリポジトリにあるか、ソースコードのリポジトリと同じプロジェクトまたは組織の管理下になければなりません。

source: Non-code projects (such as books or graphic content) are also welcome.
ja: コード以外のプロジェクト（書籍やグラフィック コンテンツなど）も歓迎します。

source: Project approval
ja: プロジェクトの同意

source: Using Weblate has been approved by the upstream project.
ja: Weblate の使用が、上流のプロジェクトで承認されていること。

source: Mention you use Weblate for translations in the README. It’ll attract new translators and also help Weblate to be free for more projects.
ja: README で翻訳に Weblate を使用していることを明記してください。新しい翻訳者の興味を引き、より多くのプロジェクトが Weblate を導入する切っ掛けになります。

source: Established projects
ja: 確立されたプロジェクト

source: The project receives a reasonable number of contributions.
ja: プロジェクトが妥当な数の貢献を受けていること。

source: The project has had active development for at least three months.
ja: プロジェクトが、少なくとも 3 か月間は活発に開発を行ってきたこと。

source: Review guidelines from the community localization checklist.
ja: コミュニティの現地語化のチェックリストのガイドラインを確認してください。

source: Add project
ja: プロジェクトの追加

source: Sort this column
ja: この列でソート

source: Approved
ja: 承認済み

source: Unfinished
ja: 翻訳未完了

source: Unfinished words
ja: 翻訳未完了の単語

source: Unfinished characters
ja: 翻訳未完了の文字

source: Untranslated
ja: 未翻訳

source: Suggestions
ja: 提案

source: Comments
ja: コメント

source: Create translation
ja: 翻訳の作成

source: Cannot add translation right now
ja: 現在、翻訳の追加はできません

source: Translate
ja: 翻訳

source: Customized workflow
ja: カスタマイズされたワークフロー

source: Nothing to list here.
ja: 該当する項目はありません。

source: Please sign in to start new translation
ja: 新しい翻訳を始めるには、サインインをしてください

source: This formula identifies which plural form will be used based on given count (n).
ja: この式により、与えられた数(n)に基づいてどの複数形を使用するか識別します。

source: Plural: %(source_description)s
ja: 複数形: %(source_description)s

source: Plurals
ja: 複数形

source: First
ja: 先頭

source: Previous section
ja: 前の区画

source: %(count)s string
ja: %(count)s 個の文字列

source: Next section
ja: 次の区画

source: Last
ja: 末尾

source: Version control or files to translate are configured on individual components:
ja: バージョン管理や翻訳するファイルは、個々のコンポーネントに設定されています。

source: Translation workflow can be also customized per language:
ja: 言語ごとにカスタマイズできる翻訳ワークフロー:

source: This project is in a trial period and is publicly accessible. Post an announcement and/or lock it if you don’t want contributions until you finish the setup.
ja: このプロジェクトは試用期間中であり、公開されてだれでもアクセスできます。設定が完了するまで翻訳に関与させたくない場合は、お知らせを出すかプロジェクトをロックしてください。

source: This project is in a trial period, be cautious while contributing. Setup can still change before being approved as a libre project.
ja: このプロジェクトは試用期間中であり、翻訳する前に注意してください。設定は、自由プロジェクトとして承認される前に変更されることがあります。

source: This project is in the trial period.
ja: このプロジェクトは無料体験中です。

source: Advanced query builder
ja: 詳細な検索式の作成ツール

source: Target strings
ja: 翻訳文

source: Key/Context strings
ja: キー / コンテキスト文字列

source: Location strings
ja: 原文の参照場所

source: String state
ja: 文字列の状態

source: Pending string
ja: 採用待ちの文字列

source: String target language
ja: 翻訳対象の言語

source: String changed by
ja: 文字列を変更したユーザー

source: Search for…
ja: 検索…

# Exact search toggle
source: Exact
ja: 完全一致

source: String changed after
ja: 次の日付以降に変更した文字列

source: String changed before
ja: 次の日付以前に変更した文字列

source: Date
ja: 日付

source: Query examples
ja: クエリの例

source: Review strings changed by other users
ja: 他のユーザーが変更した翻訳を査読する

source: Translated strings
ja: 翻訳済みの文字列

source: Strings with comments
ja: コメントがある文字列

source: Strings with any failing checks
ja: 検査不合格の文字列

source: Strings with suggestions from others
ja: 他のユーザーから提案がある文字列

source: Approved strings with suggestions
ja: 提案がある承認済み文字列

source: All untranslated strings added the past month
ja: 過去 1 か月に追加された未翻訳の全文字列

source: Strings changed in the past two weeks
ja: 過去２週間で変更された文字列

source: Translated strings in a certain language
ja: 特定の言語で翻訳済みの文字列

source: Filters
ja: フィルター

source: Query
ja: 検索文字列

source: Don’t worry about messing up the strings. This is a two-step process showing a preview of edited strings before the actual change is confirmed.
ja: 安心してください。文字列はすぐには変更されず、2 段階で処理されます。はじめに、現在と置換後の文字列の比較を確認画面で違いを確認し、次に変更するものを選択して実行します。

source: <a href="%(url)s">Organize the project</a> to change its URL slug or remove it.
ja: <a href="%(url)s">プロジェクトを整理</a>して、URL スラッグを変更または削除する。

source: <a href="%(url)s">Organize the component</a> to change its URL slug, move or remove it.
ja: <a href="%(url)s">コンポーネントを整理</a>して、URL スラッグを変更、移動、または削除する。

source: Translate %(object)s using %%23Weblate at %(share_url)s!
ja: %(share_url)s の %%23Weblate で %(object)s を翻訳しましょう！

source: Share on Bluesky
ja: Blueskyで共有

source: Share on Fediverse
ja: Fediverse で共有

source: Share on Facebook
ja: Facebook で共有

source: Share on X
ja: X で共有

source: Engage page
ja: 翻訳に参加する

source: Status widgets
ja: 進捗状況ウィジェット

source: Sort By
ja: 並び替える基準

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Public %(key_type)s SSH key
ja: 公開 %(key_type)s SSH 鍵

source: Weblate uses SSH key to access remote repositories. The corresponding public key is found below, you can use it to grant Weblate access to a repository.
ja: Weblate は、SSH 鍵を使用してリモート リポジトリにアクセスします。対応する公開鍵は以下の通りです。これを使用して、Weblate にリポジトリへのアクセス権を付与できます。

source: Download %(key_type)s private key
ja: %(key_type)s 秘密鍵のダウンロード

source: IP addresses
ja: IP アドレス

source: Weblate utilizes the IP addresses listed below to access repositories or initiate webhooks.
ja: Weblate は、リポジトリへのアクセスまたは Webhook を使用するために、以下の IP アドレスを使用します。

source: IP address copied to clipboard.
ja: IP アドレスがクリップボードにコピーされました。

source: Suggestion added
ja: 提案の追加

source: %(count)s vote
ja: %(count)s 票

source: Vote for
ja: 賛成票を投じる

source: Vote against
ja: 反対票を投じる

source: Accept
ja: 採用

source: Accept and approve
ja: 受け入れて承認

source: Accept and edit
ja: 採用して編集

source: Rejection reason
ja: 不採用理由

source: Reject suggestion
ja: 提案の却下

source: Suggested change:
ja: 提案された変更案:

# String state
source: Failing checks:
ja: 不合格の検査項目:

source: Translation status
ja: 翻訳状況

source: Words
ja: 単語

source: Characters
ja: 文字数

source: This translation is being used as source strings within this component.
ja: この翻訳は、このコンポーネント内で原文として使用されます。

source: Strings status
ja: 文字列の状態

source: Source in review
ja: 査読中の原文

source: Source string editing is disabled.
ja: 原文の編集は無効です。

source: Source strings can’t be edited. You can delete them and add new ones.
ja: 原文は編集できません。削除して新しい文字列の追加はできます。

source: The source string cannot be edited.
ja: 原文の編集はできません。

source: Could not find any such user.
ja: 該当ユーザーはありません。

source: Watching
ja: 監視中

source: Unwatch project %(project)s
ja: %(project)s プロジェクトの監視解除

source: Customize notifications for %(object)s
ja: %(object)s の通知設定

source: Mute notifications for %(object)s
ja: %(object)s の通知無効化

source: Not watching
ja: 監視していません

source: Watch project %(project)s
ja: %(project)s プロジェクトを監視

source: Watch component %(component)s
ja: %(component)s コンポーネントを監視

source: Weblate could not execute script add-on.
ja: Weblate はスクリプト アドオンを実行できません。

source: The following occurrences were found:
ja: 次のような現象が起きました:

source: Command
ja: コマンド

source: Error
ja: エラー

source: Files for translated languages are using ambiguous language codes.
ja: 翻訳された言語のファイルは、あいまいな言語コードを使用しています。

source: These language codes indicate a macrolanguage, and it is usually better to use the code of the individual language instead.
ja: これらの言語コードはマクロランゲージであり、通常は個別の言語のコードを使用を推奨します。

source: Suggested individual language codes
ja: 推奨する個別の言語コード

source: Your billing plan has exceeded its limits. You can still use the service, but are recommended to upgrade the billing plan.
ja: ご利用の料金プランは期限が切れた状態です。サービスはご利用いただけますが、更新を行うことを推奨します。

source: This component is set up incorrectly.
ja: このコンポーネントは正しく設定されていません。

source: The repository browser URL points to non-existing locations:
ja: 存在しないリポジトリ ブラウザーの URL:

source: In case the above links work for you, they might just require authentication, and it is safe to dismiss this alert.
ja: 上記のリンクにアクセス可能な場合は、認証が必要なだけである可能性があるため、この警告を無視しても問題ありません。

source: This can happen if the path within the translation files contains references to a parent directory, or is absolute.
ja: この問題は、翻訳ファイルのパスに親ディレクトリへの参照が含まれていたり、絶対パスである場合に発生します。

source: This project is set up incorrectly.
ja: プロジェクトの設定が間違っています。

source: The project website URL points to a non-existing location:
ja: プロジェクトの Web サイトの URL は、存在しません:

source: Weblate CDN add-on could not parse the HTML files.
ja: Weblate CDN アドオンは HTML ファイルを解析できませんでした。

source: Filename
ja: ファイル名

source: The upstream repository was not found. Please check whether it exists and is accessible to Weblate.
ja: 上流リポジトリが見つかりませんでした。それが存在し、Weblate にアクセスできるかどうかを確認してください。

source: The upstream repository could not be accessed. Please check whether it is accessible to Weblate.
ja: 上流リポジトリにアクセスできませんでした。Weblate からアクセス可能かどうかを確認してください。

source: Gerrit prohibited this push. You might need a gerrit-account that has the forge author permissions for the repository/branch or have to use the squash add-on on this component in Weblate.
ja: このプッシュは、Gerrit に拒否されました。次のいずれかが必要です。リポジトリ / ブランチに対して Forge 作成者権限を持つ gerrit アカウント、もしくは Weblate のこのコンポーネントで squash アドオンの使用。

source: The upstream repository could not be temporarily accessed. Please try it again later.
ja: 一時的に上流リポジトリにアクセスできませんでした。後でもう一度試してください。

source: Your repository URL seems to miss credentials. Either provide them in the URL or use SSH with key based authentication.
ja: リポジトリの URL には資格情報が不足しているようです。URL にそれらを提供するか、鍵認証で SSH を利用してください。

source: You might want to use following URL instead:
ja: 変更先 URL の候補:

source: You might want to choose Git with force push as version control system in the component configuration to overwrite the remote repository after rebasing commits in Weblate.
ja: コンポーネントの設定でバージョン管理システムとして Git に強制プッシュを選択すると、Weblate でコミットをリベースした後にリモートリポジトリを上書きできます。

source: The Weblate repository is missing some commits from upstream. Perhaps it is not receiving notifications upon updates of the remote repository.
ja: Weblate リポジトリには、上流からのコミットが欠落しています。おそらく、リポジトリの更新の通知を受信していません。

source: Weblate will retry the operation once it is needed again, so the alert might disappear for the temporary issues.
ja: Weblate は必要に応じて操作を再試行しますので、一時的な問題の場合は警告が消えることがあります。

source: Some linked components have the same file mask or share some of the files.
ja: リンクされたコンポーネントの中には、同じファイル マスクを持つものや、一部のファイルを共有しているものがあります。

source: Please fix this by removing one of them.
ja: この問題の解決には、コンポーネントを 1 つ削除してください。

source: The following files were found multiple times:
ja: 複数回検出されたファイル:

source: The component contains translation file for the source language.
ja: コンポーネントには、原文の言語の翻訳ファイルが含まれています。

source: Please consider the following:
ja: 考慮すべき事項:

source: You might be using a monolingual translation file as a bilingual one. If that is the case, please set the monolingual base language file location.
ja: モノリンガルの翻訳ファイルなのに、バイリンガル用として設定していませんか。モノリンガルの場合は、モノリンガル用の基準の言語ファイルの場所を設定してください。

source: In case translation to the source language is desired, please change the source language in the component settings.
ja: 原文の言語への翻訳が必要であれば、コンポーネントの設定で原文の言語を変更してください。

source: If the translation file for the source language is not needed, please remove it from the repository.
ja: 原文の言語の翻訳ファイルが不必要であれば、リポジトリから削除してください。

source: If the translation file for the source language is needed, but should be ignored by Weblate, please adjust the language filter to exclude it.
ja: 原文の言語の翻訳ファイルが必要だが Weblate では無視する場合は、言語フィルタを調整して除外してください。

source: The component contains several translation files mapped to a single language in Weblate.
ja: コンポーネントには、Weblate の1つの言語に関連した複数の翻訳ファイルを含みます。

source: Please fix this by removing one of the translation files.
ja: この問題を解決するには、重複した翻訳ファイルの 1 つを削除してください。

source: Avoid having translation files for both the plain language code and its equivalent territory designation (for example de and de_DE).
ja: 地域指定なしの言語コードと地域指定を付けた同義の言語コード（例：ja と ja_JP）は、同時に使用できません。

source: Language codes
ja: 言語コード

source: File names
ja: ファイル名

source: The component contains several duplicated translation strings.
ja: コンポーネントに複数の重複した翻訳文字列が含まれています。

source: Source
ja: 原文

source: Please fix this by removing duplicated strings with same identifier from the translation files.
ja: 同じ識別子の重複文字列を翻訳ファイルから削除して、修復してください。

source: Following files are no longer present in the repository:
ja: リポジトリから削除されたファイル:

source: Template for new translations
ja: 新しい翻訳のテンプレート

source: Weblate could not merge upstream changes while updating the repository.
ja: Weblate はリポジトリの更新中に上流の変更をマージできませんでした。

source: Any publicly available project should have defined license to indicate what terms apply to contributions.
ja: 公表されているすべてのプロジェクトは、ライセンスを明確にして、貢献者に適用される条件を示すべきです。

source: Using monolingual files as a glossary is not recommended because adding strings to target language only is not possible in monolingual files.
ja: モノリンガルファイルでは対象の言語のみに文字列を追加することはできないため、用語集にモノリンガルファイルを使用することはお勧めしません。

source: You can continue using the glossary this way, but some features will be unavailable.
ja: この方法で用語集を使い続けることはできますが、いくつかの機能は利用できません。

source: The translation component looks monolingual, but it is not set up to be.
ja: 翻訳コンポーネントはモノリンガルのようですが、そのような設定にはなっていません。

source: Please add a monolingual base language file in the component settings.
ja: コンポーネントの設定で、モノリンガル用の基準の言語ファイルを追加してください。

source: This project does no longer fit into Libre hosting conditions.
ja: このプロジェクトは、自由ホスティング条件に合わなくなりました。

source: This component set up is incomplete, as it lacks any translations.
ja: 翻訳がないため、このコンポーネントの設定は不完全です。

source: Starting new translations directly in Weblate is possible, and creates files based on the file mask.
ja: Weblate を使用して新しい翻訳を直に開始できます。そのときは、ファイル マスクに基づいてファイルが作成されます。

source: Check whether the file mask <code>%(filemask)s</code> matches files in your version control system repository.
ja: ファイル マスク <code>%(filemask)s</code> がバージョン管理システムのリポジトリにあるファイルと一致するかどうかを確認します。

source: Only some of the %(count)s occurrence is shown.
ja: 発生した %(count)s 回の一部のみが表示されます。

source: Weblate could not parse the translation files while updating the translations.
ja: Weblate は翻訳の更新中に翻訳ファイルを解析できませんでした。

source: Weblate could not push changes to the upstream repository.
ja: Weblate は変更を上流のリポジトリにプッシュできませんでした。

source: Push the repository
ja: リポジトリをプッシュする

source: The VCS repository has many changes compared to the upstream. Please merge the changes manually or set up push to automate this.
ja: VCS のリポジトリには、上流に比べて多くの変更があります。変更を手動でマージするか、マージを自動化するためのプッシュを設定してください。

source: The VCS repository is not up to date with the upstream one. Please merge changes manually or set up hooks to automate this.
ja: VCS のリポジトリは、上流のリポジトリと比較して最新の状態ではありません。変更を手動でマージするか、マージを自動化するためのフックを設定してください。

source: Version control system
ja: バージョン管理システム

source: This can happen after turning off support for these features, or when dependencies are missing.
ja: この現象は、この機能を無効にした後、もしくは必要なプログラムがないために発生することがあります。

source: The component has not received any translation within %(count)s day.
ja: コンポーネントで %(count)s 日の間翻訳が行われていません。

source: Please consider removing the component if it is no longer useful.
ja: 不要になったコンポーネントは、削除することを検討してください。

source: Following enforced checks are not used anywhere:
ja: どこにも使用されていない強制した検査項目:

source: %(check)s quality check is enforced, but it is not available.
ja: %(check)s の品質検査を強制していますが、検査が有効ではありません。

source: %(check)s quality check is enforced, but not turned on using <code>%(flag)s</code> flag.
ja: %(check)s の品質検査を強制していますが、<code>%(flag)s</code> フラグを使用して有効にしていません。

source: The check can be turned on by adding the corresponding flag to string or component flags.
ja: 検査を有効にするには、文字列またはコンポーネントのフラグに対応するフラグを追加してください。

source: At least one screenshot has no string assigned to it.
ja: 文字列に割り当てられていないスクリーンショットが最低でも１つあります。

source: Manage screenshots
ja: スクリーンショットの管理

source: Weblate could not fetch upstream changes when updating the repository.
ja: Weblate はリポジトリの更新中に上流の変更を取得できませんでした。

source: Update the repository
ja: リポジトリを更新する

source: There are currently no backups.
ja: 現在、バックアップはありません。

source: Trigger backup
ja: バックアップの実行

source: Backup will be generated in the background.
ja: バックアップはバックグラウンドで作成されます。

source: Backups are removed after %(keep_days)s day.
ja: バックアップは%(keep_days)s日後に削除されます。

source: Changes
ja: 変更

source: Download latest changes as CSV
ja: 最新の変更点を CSV でダウンロード

source: Follow using RSS
ja: RSS を使用してフォローする

source: From version control
ja: バージョン管理から

source: From existing component
ja: 既存のコンポーネントから

source: Additional branch
ja: ブランチの追加

source: Upload translations files
ja: 翻訳ファイルのアップロード

source: Translate document
ja: ドキュメントの翻訳

source: Start from scratch
ja: ゼロから始める
